Wie war dein Tag heute? Mein Tag war in Ordnung, danke.
Was möchtest du zum Frühstück essen? Ich esse gerne Müsli zum Frühstück.
Welche Hobbys hast du? Ich spiele gerne Gitarre in meiner Freizeit.
Welche Musikrichtung magst du am liebsten? Meine Lieblingsmusikrichtung ist Rock.
Was war das letzte Buch, das du gelesen hast? Das letzte Buch, das ich gelesen habe, war ein Krimi.
Was ist dein Lieblingsfilm? Mein Lieblingsfilm ist "Der Pate".
Trinkst du lieber Kaffee oder Tee? Ich trinke lieber Tee, vor allem Grüntee.
Was war das letzte, worüber du gelacht hast? Das letzte, worüber ich gelacht habe, war ein Witz meines Freundes.
Hast du Geschwister? Ja, ich habe zwei Geschwister.
Welches ist dein Lieblingsreiseziel? Mein Lieblingsreiseziel ist Japan.
Kochst du gerne? Ja, ich koche gerne, besonders Pasta.
Welche Sprachen sprichst du? Ich spreche Deutsch, Englisch und ein bisschen Französisch.
Was ist dein Lieblingssport? Mein Lieblingssport ist Schwimmen.
Welches ist dein liebstes Jahreszeit? Mein liebstes Jahreszeit ist der Frühling.
Magst du Haustiere? Ja, ich habe einen Hund als Haustier.
Was war dein schönstes Erlebnis dieses Jahr? Mein schönstes Erlebnis dieses Jahr war ein Urlaub am Meer.
Welche Fähigkeiten möchtest du gerne lernen? Ich möchte gerne Klavierspielen lernen.
Bist du eher ein Morgen- oder ein Nachtmensch? Ich bin definitiv ein Nachtmensch.
Welches ist dein Lieblingsessen? Mein Lieblingsessen ist Pizza.
Welche TV-Serie schaust du gerade? Ich schaue gerade die Serie "Stranger Things".
Welches ist dein Traumberuf? Mein Traumberuf ist Astronaut.
Gehst du lieber ins Kino oder schaust du Filme zu Hause? Ich schaue lieber Filme zu Hause.
Hast du ein Lieblingszitat? Mein Lieblingszitat lautet: "Carpe Diem."
Welches ist dein Lieblingsrestaurant? Mein Lieblingsrestaurant ist ein lokales Sushi-Restaurant.
Spielst du ein Musikinstrument? Ja, ich spiele Gitarre.
Was motiviert dich? Neues Wissen motiviert mich.
Bist du eher spontan oder planst du gerne im Voraus? Ich plane gerne im Voraus.
Was ist dein Lieblingsgetränk? Mein Lieblingsgetränk ist frischer Orangensaft.
Magst du lieber Sommer oder Winter? Ich mag den Sommer lieber.
Welches ist dein Lieblingsspiel? Mein Lieblingsspiel ist Schach.
Glaubst du an Schicksal? Ja, ich glaube an Schicksal.
Was war das letzte Konzert, auf dem du warst? Das letzte Konzert, auf dem ich war, war von Coldplay.
Welche Superkraft hättest du gerne? Die Superkraft, die ich gerne hätte, wäre Teleportation.
Trägst du lieber Jeans oder Jogginghosen? Ich trage lieber bequeme Jogginghosen.
Was war dein erster Job? Mein erster Job war als Barista.
Welches ist dein Lieblingsmärchen? Mein Lieblingsmärchen ist "Aschenputtel".
Was machst du, um zu entspannen? Zum Entspannen lese ich gerne ein Buch.
Hast du einen Lieblingskünstler? Mein Lieblingskünstler ist Vincent van Gogh.
Welche ist deine bevorzugte Social-Media-Plattform? Meine bevorzugte Social-Media-Plattform ist Instagram.
Was ist dein liebstes Dessert? Mein liebstes Dessert ist Schokoladenkuchen.
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick? Ja, ich glaube an Liebe auf den ersten Blick.
Welche ist deine Lieblingsfarbe? Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
Was war das letzte, wofür du dich engagiert hast? Das letzte, wofür ich mich engagiert habe, war eine Umweltaktion.
Welche ist deine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten? Meine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten ist "Friends".
Wie verbringst du einen freien Tag am liebsten? Einen freien Tag verbringe ich gerne im Park.
Was war dein erstes Auto? Mein erstes Auto war ein gebrauchter VW Golf.
Gehst du gerne auf Partys? Ja, ich gehe gerne auf Partys.
Welches ist dein Lieblingszoo-Tier? Mein Lieblingszoo-Tier ist der Elefant.
Hast du einen Lieblingscomic? Ich habe kein spezielles Lieblingscomic.
Was ist dein Lieblingswitz? Mein Lieblingswitz ist zu lang für hier, aber er ist großartig.
Bist du eher ein Optimist oder ein Pessimist? Ich bin eher ein Optimist.
Was war das letzte, was du gelernt hast? Das letzte, was ich gelernt habe, war ein neuer Kochrezept.
Glaubst du an Übernatürliches? Ja, ich glaube an Übernatürliches.
Welche ist deine bevorzugte Jahreszeit? Meine bevorzugte Jahreszeit ist der Herbst.
Was würdest du tun, wenn du einen Tag unsichtbar wärst? Wenn ich einen Tag unsichtbar wäre, würde ich die Welt bereisen.
Welche ist deine Lieblingsmusikrichtung? Meine Lieblingsmusikrichtung ist Indie-Rock.
Was ist dein größter Traum? Mein größter Traum ist es, ein Buch zu schreiben.
Glaubst du an zweite Chancen? Ja, ich glaube an zweite Chancen.
Welches war dein bestes Schulfach? Mein bestes Schulfach war Mathematik.
Was war das letzte, was dich überrascht hat? Das letzte, was mich überrascht hat, war ein unerwartetes Geschenk.
Gehst du lieber wandern oder ans Meer? Ich gehe lieber wandern.
Welche ist deine bevorzugte Art von Buch? Meine bevorzugte Art von Buch ist Science Fiction.
Hast du ein Lieblingszitat? Mein Lieblingszitat lautet: "Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben."
Was ist dein bevorzugtes Transportmittel? Mein bevorzugtes Transportmittel ist das Fahrrad.
Was war das letzte Konzert, auf dem du warst? Das letzte Konzert, auf dem ich war, war von Taylor Swift.
Was ist dein Lieblingsgetränk? Mein Lieblingsgetränk ist Ingwertee.
Magst du lieber Stadt- oder Landleben? Ich mag sowohl Stadt- als auch Landleben, je nach Stimmung.
Welches ist dein Lieblingsmärchen? Mein Lieblingsmärchen ist "Dornröschen".
Glaubst du an Karma? Ja, ich glaube an Karma.
Was war das letzte, wofür du dich engagiert hast? Das letzte, wofür ich mich engagiert habe, war eine Wohltätigkeitsveranstaltung.
Welche ist deine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten? Meine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten ist "Breaking Bad".
Was war dein erstes Auto? Mein erstes Auto war ein gebrauchter Ford Fiesta.
Gehst du gerne auf Partys? Ja, ich gehe gerne auf Partys.
Welches ist dein Lieblingszoo-Tier? Mein Lieblingszoo-Tier ist der Pinguin.
Hast du einen Lieblingscomic? Ich habe kein spezielles Lieblingscomic.
Was ist dein Lieblingswitz? Mein Lieblingswitz ist zu lang für hier, aber er ist großartig.
Bist du eher ein Optimist oder ein Pessimist? Ich bin eher ein Optimist.
Was war das letzte, was du gelernt hast? Das letzte, was ich gelernt habe, war ein neuer Kochrezept.
Glaubst du an Übernatürliches? Ja, ich glaube an Übernatürliches.
Welche ist deine bevorzugte Jahreszeit? Meine bevorzugte Jahreszeit ist der Herbst.
Was würdest du tun, wenn du einen Tag unsichtbar wärst? Wenn ich einen Tag unsichtbar wäre, würde ich die Welt bereisen.
Welche ist deine Lieblingsmusikrichtung? Meine Lieblingsmusikrichtung ist Indie-Rock.
Was ist dein größter Traum? Mein größter Traum ist es, ein Buch zu schreiben.
Glaubst du an zweite Chancen? Ja, ich glaube an zweite Chancen.
Welches war dein bestes Schulfach? Mein bestes Schulfach war Mathematik.
Was war das letzte, was dich überrascht hat? Das letzte, was mich überrascht hat, war ein unerwartetes Geschenk.
Gehst du lieber wandern oder ans Meer? Ich gehe lieber wandern.
Welche ist deine bevorzugte Art von Buch? Meine bevorzugte Art von Buch ist Science Fiction.
Hast du ein Lieblingszitat? Mein Lieblingszitat lautet: "Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben."
Was ist dein bevorzugtes Transportmittel? Mein bevorzugtes Transportmittel ist das Fahrrad.
Was war das letzte Konzert, auf dem du warst? Das letzte Konzert, auf dem ich war, war von Taylor Swift.
Was ist dein Lieblingsgetränk? Mein Lieblingsgetränk ist Ingwertee.
Magst du lieber Stadt- oder Landleben? Ich mag sowohl Stadt- als auch Landleben, je nach Stimmung.
Welches ist dein Lieblingsmärchen? Mein Lieblingsmärchen ist "Dornröschen".
Glaubst du an Karma? Ja, ich glaube an Karma.
Was war das letzte, wofür du dich engagiert hast? Das letzte, wofür ich mich engagiert habe, war eine Wohltätigkeitsveranstaltung.
Welche ist deine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten? Meine Lieblingsfernsehsendung aller Zeiten ist "Breaking Bad".
Was war dein erstes Auto? Mein erstes Auto war ein gebrauchter Ford Fiesta.
Gehst du gerne auf Partys? Ja, ich gehe gerne auf Partys.
Welches ist dein Lieblingszoo-Tier? Ein Papagei ist mein Lieblingszoo-Tier.
Wie planst du deine Woche? Meine Woche plane ich normalerweise am Sonntagabend.
Welche Art von Musik hörst du beim Arbeiten? Beim Arbeiten höre ich gerne instrumentale Musik, oft Klaviermusik.
Hast du eine Lieblingssportmannschaft? Ich bin kein großer Sportfan, aber ich unterstütze lokal mein Fußballteam.
Was war das letzte, was dich zum Lachen gebracht hat? Ein lustiges Video auf YouTube hat mich zuletzt zum Lachen gebracht.
Magst du lieber städtisches oder ländliches Leben? Ich bevorzuge städtisches Leben für die Vielfalt und Möglichkeiten.
Welches Buch liegt derzeit auf deinem Nachttisch? Auf meinem Nachttisch liegt gerade das Buch "Sapiens" von Yuval Noah Harari.
Trägst du lieber Sneaker oder Stiefel? Ich trage lieber bequeme Sneaker.
Welche Fähigkeiten möchtest du in der Zukunft entwickeln? In der Zukunft möchte ich meine Fähigkeiten im Programmieren vertiefen.
Was war dein aufregendstes Abenteuer bisher? Mein bisher aufregendstes Abenteuer war eine Trekkingtour in den Anden.
Hast du einen besonderen Platz, an dem du gerne Zeit verbringst? Mein besonderer Platz ist mein Lesesessel neben dem Fenster.
Bist du eher ein Frühstücks- oder Abendessensmensch? Ich bin definitiv ein Frühstücksmensch.
Welches war dein liebstes Fach in der Schule? Mein Lieblingsfach in der Schule war Biologie.
Was ist dein Lieblingszimmerschmuck? Auf meinem Nachttisch stehen Fotos meiner Familie.
Welche Apps benutzt du täglich? Täglich nutze ich Apps wie Notizen, Kalender und Spotify.
Glaubst du an Horoskope? Horoskope finde ich unterhaltsam, glaube aber nicht wirklich daran.
Welches ist dein bevorzugtes Fortbewegungsmittel in der Stadt? In der Stadt bevorzuge ich das Fahrrad als Fortbewegungsmittel.
Welche Jahreszeit magst du am wenigsten? Ich mag den Winter am wenigsten.
Was war dein bisher spannendstes berufliches Projekt? Mein bisher spannendstes berufliches Projekt war die Einführung einer neuen Software.
Welches war dein erster Computer? Mein erstes Computer war ein Windows-PC.
Welches Gericht kannst du am besten kochen? Ich kann sehr leckere Risotto kochen.
Gehst du lieber ins Fitnessstudio oder machst du Outdoor-Sport? Ich bevorzuge Outdoor-Sport, besonders Wandern in der Natur.
Was war das letzte Konzert, das du live gesehen hast? Das letzte Konzert, das ich live gesehen habe, war von Bon Iver.
Welches war dein liebstes Spielzeug als Kind? Mein liebstes Spielzeug als Kind war Lego.
Welchen Film könntest du immer wieder sehen, ohne es leid zu werden? Einen Film kann ich immer wieder sehen: "Der Herr der Ringe".
Würdest du eher in einer Großstadt oder auf dem Land leben? Ich würde lieber in einer Großstadt leben.
Was war das letzte, was du dir online gekauft hast? Das letzte, was ich online gekauft habe, war ein Buch.
Bist du eher impulsiv oder durchdacht in deinen Entscheidungen? Meine Entscheidungen sind meistens durchdacht.
Welche ist deine bevorzugte Art zu reisen: Auto, Zug, Flugzeug oder Schiff? In der Stadt bevorzuge ich die U-Bahn.
Was inspiriert dich am meisten? Mich inspiriert die Vielfalt der Natur.
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick? Ja, ich glaube an Liebe auf den ersten Blick.
Was war dein Traumberuf als Kind? Mein Traumberuf als Kind war Astronaut.
Welche ist deine bevorzugte Social-Media-Plattform und warum? Meine bevorzugte Social-Media-Plattform ist Instagram wegen der visuellen Inhalte.
Was war das letzte, was du von einer anderen Person gelernt hast? Ich habe kürzlich gelernt, wie man Sushi zu Hause macht.
Bist du eher ein Teamplayer oder arbeitest du lieber alleine? Ich arbeite gerne im Team, aber schätze auch selbstständiges Arbeiten.
Welches war dein aufregendstes Reiseerlebnis? Mein aufregendstes Reiseerlebnis war eine Safari in Afrika.
Was war das beste Geschenk, das du jemals erhalten hast? Das beste Geschenk, das ich je erhalten habe, war eine handgeschriebene Notiz.
Wie verbringst du einen regnerischen Tag? An einem regnerischen Tag lese ich gerne ein Buch.
Welche ist deine bevorzugte Art von Kunst: Malerei, Musik, Literatur usw.? Meine bevorzugte Kunstform ist die Fotografie.
Welchen Beruf würdest du gerne für einen Tag ausprobieren? Einen Tag lang würde ich gerne als Forscher in einem Labor arbeiten.
Glaubst du an das Konzept der Seelenverwandtschaft? Ja, ich glaube an die Möglichkeit von Seelenverwandtschaft.
Was war das letzte, was du auf Social Media geteilt hast? Das letzte, was ich auf Social Media geteilt habe, war ein Urlaubsfoto.
Trinkst du lieber Kaffee oder Tee, und wie magst du es? Ich trinke lieber Kaffee, schwarz und stark.
Was war das peinlichste Erlebnis, das dir je passiert ist? Das peinlichste Erlebnis war, als ich in der Schule aus Versehen gestolpert bin.
Welches war das beeindruckendste Naturphänomen, das du erlebt hast? Das beeindruckendste Naturphänomen war eine totale Sonnenfinsternis.
Hast du ein Lieblingszitat aus einem Film oder Buch? Mein Lieblingszitat ist: "Lebe im Moment."
Welche ist deine bevorzugte Art von Musikinstrument? Mein bevorzugtes Musikinstrument ist die Geige.
Was ist dein ultimativer Komfortfilm oder -buch? Mein ultimativer Komfortfilm ist "Die Verurteilten".
Welche ist deine Lieblingsjahreszeit für Mode? Meine Lieblingsjahreszeit für Mode ist der Herbst.
Welches war dein erstes Handy? Mein erstes Handy war ein Nokia 3310.
Gehst du lieber auf Konzerte oder Festivals? Ich gehe lieber auf Konzerte, um die Live-Atmosphäre zu genießen.
Was war das letzte, was dich motiviert hat? Die letzte Motivation kam aus einem inspirierenden Buch.
Welche ist deine Lieblingspflanze oder Blume? Meine Lieblingspflanze ist der Bambus.
Glaubst du an paranormal Aktivitäten? Paranormale Aktivitäten finde ich faszinierend, aber ich bin skeptisch.
Welches war dein letztes DIY-Projekt? Mein letztes DIY-Projekt war das Zusammenbauen eines Möbelstücks.
Bist du ein Frühaufsteher oder ein Nachtmensch? Ich bin eher ein Nachtmensch, kreative Ideen kommen spät.
Welches war dein aufregendstes Erlebnis im vergangenen Jahr? Mein aufregendstes Erlebnis letztes Jahr war ein spontaner Roadtrip.
Was war das letzte, was du gelernt hast, das dich überrascht hat? Das letzte, was mich überrascht hat, war ein handgeschriebener Brief.
Welche Sportart magst du am liebsten? Meine bevorzugte Sportart ist Yoga.
Welche ist deine bevorzugte Art von Schuhen? Meine Lieblingsschuhe sind bequeme Sneaker.
Was war dein Traumurlaubsziel als Kind? Mein Traumurlaubsziel als Kind war die Karibik.
Wie verbringst du normalerweise deine Wochenenden? An Wochenenden erkunde ich gerne neue Cafés und Parks.
Welches war das letzte Buch, das dich fasziniert hat? Das letzte Buch, das mich fasziniert hat, war "Die unsichtbare Bibliothek".
Magst du lieber historische Romane oder Science Fiction? Ich mag sowohl historische Romane als auch Science Fiction.
Was war das letzte, was du für jemand anderen getan hast? Das letzte, was ich für jemand anderen getan habe, war ein Überraschungsgeschenk.
Welches war dein erstes Konzert? Mein erstes Konzert war von Linkin Park.
Bist du eher ein Minimalist oder ein Sammler? Ich bin eher ein Minimalist und schätze Ordnung.
Welche ist deine bevorzugte Social-Media-Plattform? Meine bevorzugte Social-Media-Plattform ist Instagram.
Welche war deine beste kulinarische Entdeckung? Die beste kulinarische Entdeckung war Ramen in einem kleinen Laden.
Glaubst du an außerirdisches Leben? An außerirdisches Leben glaube ich, es ist möglich.
Welches war das letzte Konzert, auf dem du warst? Das letzte Konzert, auf dem ich war, war ein Indie-Rock-Festival.
Hast du eine besondere Morgenroutine? Meine Morgenroutine beinhaltet Meditation und Yoga.
Was war das letzte, was dich zum Weinen gebracht hat? Das letzte, was mich zum Weinen gebracht hat, war ein berührender Film.
Bist du eher ein Kino- oder Heimkino-Fan? Ich bin eher ein Heimkino-Fan für Gemütlichkeit.
Welche ist deine bevorzugte Art von Schokolade? Meine bevorzugte Schokolade ist dunkle Schokolade mit Meersalz.
Was war das letzte, wofür du dich engagiert hast? Das letzte, wofür ich mich engagiert habe, war eine Umweltinitiative.
Was ist dein bevorzugtes Transportmittel im Urlaub? Im Urlaub bevorzuge ich das Fahrrad, um die Umgebung zu erkunden.
Glaubst du an Zufälle? Zufälle finde ich interessant, aber ich glaube nicht an Schicksal.
Was war dein liebstes Computerspiel als Kind? Mein liebstes Computerspiel als Kind war "Age of Empires".
Hast du ein Lieblingswort oder eine Lieblingsphrase? Mein Lieblingswort ist "Serendipity".
Was war das letzte, was du gebacken hast? Das letzte, was ich gebacken habe, waren Schokoladenkekse.
Welches war dein erstes Auto? Mein erstes Auto war ein gebrauchter Volkswagen Polo.
Trägst du lieber Armbanduhren oder Smartwatches? Ich trage lieber Armbanduhren für den klassischen Look.
Was war das letzte, was du auf deiner Bucket List abgehakt hast? Die letzte Bucket-List-Aktivität war eine Heißluftballonfahrt.
Welche ist deine bevorzugte Tageszeit? Meine bevorzugte Tageszeit ist der Morgen.
Was ist dein Lieblingsmärchen? Mein Lieblingsmärchen ist "Die kleine Meerjungfrau".
Welches war dein letztes DIY-Projekt? Mein letztes DIY-Projekt war das Bauen eines Bücherregals.
Was ist dein Geheimtipp für Produktivität? Mein Geheimtipp für Produktivität ist die Pomodoro-Technik.
Bist du eher ein Tagträumer oder ein Realist? Ich bin eher ein Tagträumer, aber versuche realistisch zu bleiben.
Welches war dein aufregendstes berufliches Projekt? Mein aufregendstes berufliches Projekt war die Einführung eines neuen Produkts.
Glaubst du an Vorsätze für das neue Jahr? An Vorsätze für das neue Jahr glaube ich, aber eher in realistischer Form.
Welches ist dein bevorzugtes Abendessen für einen gemütlichen Abend? Mein bevorzugtes Abendessen für einen gemütlichen Abend ist Pasta mit Pesto.
Bist du eher ein Indoor- oder Outdoor-Mensch? Ich bin eher ein Outdoor-Mensch, liebe die Natur.
Welche ist deine bevorzugte Art von Buchcover? Meine bevorzugte Art von Buchcover ist minimalistisch mit klaren Linien.
Was war das letzte, wofür du dich entschuldigt hast? Das letzte, wofür ich mich entschuldigt habe, war eine verspätete Antwort.
Welches ist dein liebstes Obst? Mein liebstes Obst ist die Mango.
Glaubst du an Glückssymbole? An Glückssymbole glaube ich nicht wirklich.
Was war dein erster Gedanke heute Morgen? Mein erster Gedanke heute Morgen war: "Was steht heute auf meiner To-Do-Liste?"
Welche ist deine bevorzugte Art von Ferienunterkunft? Meine bevorzugte Ferienunterkunft ist eine gemütliche Ferienwohnung.
Was ist dein ultimativer Entspannungstipp? Mein ultimativer Entspannungstipp ist ein langer Spaziergang im Park.
Was war das letzte, worüber du im Internet recherchiert hast? Das letzte, was ich recherchiert habe, war die Geschichte eines historischen Ereignisses.
Welche Rolle spielst du in deiner Familie? In meiner Familie spiele ich die Rolle des älteren Geschwisters.
Wenn du einen Tag lang eine berühmte Persönlichkeit sein könntest, wer wäre das? Wenn ich einen Tag lang eine berühmte Persönlichkeit sein könnte, wäre es Elon Musk.
Was war das letzte Buch, das dich emotional berührt hat? Das letzte Buch, das mich emotional berührt hat, war "Die Bücherdiebin" von Markus Zusak.
Welche Fremdsprache würdest du gerne fließend sprechen können? Ich würde gerne fließend Spanisch sprechen können.
Wenn du eine Zeitmaschine hättest, in welche Ära würdest du reisen? Mit einer Zeitmaschine würde ich gerne in die 1960er Jahre reisen.
Glaubst du an Leben außerhalb der Erde? Ja, ich glaube an Leben außerhalb der Erde.
Was ist dein Lieblingsort in der Natur? Mein Lieblingsort in der Natur ist ein abgelegener Bergsee.
Wenn du eine Superkraft haben könntest, welche wäre es? Wenn ich eine Superkraft haben könnte, wäre es Teleportation.
Was war deine unvergesslichste Reiseerfahrung? Meine unvergesslichste Reiseerfahrung war eine Safari in Kenia.
Wie würdest du dich in drei Worten beschreiben? In drei Worten würde ich mich als neugierig, empathisch und zuverlässig beschreiben.
Welches ist dein liebstes Märchen aus der Kindheit? Mein liebstes Märchen aus der Kindheit ist "Die Schöne und das Biest".
Wenn du ein Musikinstrument beherrschen könntest, welches wäre es? Wenn ich ein Musikinstrument beherrschen könnte, wäre es das Saxophon.
Was ist dein Lieblingskomfortessen? Mein Lieblingskomfortessen ist Mac 'n' Cheese.
Welches Buch hast du mehrmals gelesen, weil es so gut ist? Das Buch, das ich mehrmals gelesen habe, ist "Der kleine Prinz" von Antoine de Saint-Exupéry.
Wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst, was würdest du tun? Wenn ich einen Tag lang unsichtbar wäre, würde ich Abenteuer in einer Bücherei erleben.
Welche Sportart würdest du gerne perfekt beherrschen? Die Sportart, die ich gerne perfekt beherrschen würde, ist Windsurfen.
Was ist dein Lieblingsgericht aus deiner Heimatregion? Mein Lieblingsgericht aus meiner Heimatregion ist traditionelles Sauerbraten.
Welches war dein erster Gedanke heute Morgen? Mein erster Gedanke heute Morgen war: "Es ist Zeit, aufzustehen und den Tag zu beginnen."
Wenn du ein Jahr lang an einem Ort deiner Wahl leben könntest, wo wäre das? Wenn ich ein Jahr lang an einem Ort leben könnte, wäre es Neuseeland.
Glaubst du an das Schicksal oder dass wir unser eigenes Glück schaffen? Ich glaube an eine Kombination aus Schicksal und eigenem Handeln für Glück.
Welcher Film hat dich zuletzt zum Lachen gebracht? Der Film, der mich zuletzt zum Lachen gebracht hat, war "The Grand Budapest Hotel".
Wenn du eine Zeitungspolitik ändern könntest, welche wäre es? Wenn ich eine Zeitungspolitik ändern könnte, wäre es die Förderung erneuerbarer Energien.
Welches Zitat inspiriert dich am meisten? Das Zitat, das mich am meisten inspiriert, ist: "Sei die Veränderung, die du in der Welt sehen möchtest."
Welches war dein peinlichstes Erlebnis in der Schule? Mein peinlichstes Erlebnis in der Schule war, als ich in der Aula gestolpert bin.
Was war das letzte Konzert oder die letzte Live-Show, die du besucht hast? Das letzte Konzert, das ich besucht habe, war von Florence + The Machine.
Welcher Geruch erinnert dich an deine Kindheit? Der Geruch von frisch gebackenem Brot erinnert mich an meine Kindheit.
Wenn du ein Cartoon-Charakter sein könntest, wer wäre das? Wenn ich ein Cartoon-Charakter sein könnte, wäre es Bugs Bunny.
Was war das letzte, was dich wirklich überrascht hat? Das letzte, was mich wirklich überrascht hat, war eine unerwartete Geburtstagsfeier.
Welche Fähigkeit würdest du gerne sofort erlernen? Ich würde gerne sofort das Jonglieren mit fünf Bällen erlernen.
Wenn du eine neue Fähigkeit erfinden könntest, welche wäre es? Wenn ich eine neue Fähigkeit erfinden könnte, wäre es die Fähigkeit, im Schlaf zu lernen.
Welches war dein bestes Erlebnis auf einem Musikfestival? Mein bestes Erlebnis auf einem Musikfestival war ein Konzert unter freiem Himmel bei Sonnenuntergang.
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick? Ja, ich glaube an Liebe auf den ersten Blick.
Was ist das Letzte, was du für jemand anderen getan hast? Das letzte, was ich für jemand anderen getan habe, war, ihm bei einem Umzug zu helfen.
Welches Buch hat dein Leben verändert? Das Buch, das mein Leben verändert hat, war "Die Macht der Gewohnheit" von Charles Duhigg.
Wenn du ein Gemälde wärst, welches Bild würdest du darstellen? Wenn ich ein Gemälde wäre, würde ich Ruhe in einem Wald darstellen.
Was war das letzte, wofür du dich entschuldigt hast? Das letzte, wofür ich mich entschuldigt habe, war eine verspätete Antwort auf eine Nachricht.
Wenn du einen Tag lang mit einer historischen Persönlichkeit sprechen könntest, wer wäre das? Wenn ich einen Tag lang mit einer historischen Persönlichkeit sprechen könnte, wäre es Leonardo da Vinci.
Was war der letzte Traum, den du dich erinnern kannst? Der letzte Traum, den ich mich erinnern kann, handelte von einer Abenteuerreise auf einem Segelschiff.
Welches ist dein bevorzugtes Fortbewegungsmittel für den täglichen Gebrauch? Mein bevorzugtes Fortbewegungsmittel für den täglichen Gebrauch ist das Fahrrad.
Welche ist deine bevorzugte Art von Kaffee oder Tee? Mein bevorzugter Kaffee ist ein starker Espresso, und bei Tee mag ich Grünen Tee.
Wenn du einen Tag lang ein Buchcharakter sein könntest, welcher wäre es? Wenn ich einen Tag lang ein Buchcharakter sein könnte, wäre es Sherlock Holmes.
Was war dein lustigstes Erlebnis im letzten Monat? Mein lustigstes Erlebnis im letzten Monat war eine improvisierte Tanzparty mit Freunden.
Welches war dein erstes Haustier? Mein erstes Haustier war ein Goldfisch namens Blub.
Wenn du in einem Film mitspielen könntest, welcher wäre es? Wenn ich in einem Film mitspielen könnte, wäre es ein Abenteuerfilm wie "Indiana Jones".
Welche ist deine bevorzugte Jahreszeit für Outdoor-Aktivitäten? Meine bevorzugte Jahreszeit für Outdoor-Aktivitäten ist der Frühling.
Was ist dein bevorzugter Snack beim Fernsehen? Mein bevorzugter Snack beim Fernsehen sind Nachos mit Guacamole.
Welche ist deine Lieblingsfarbe und warum? Meine Lieblingsfarbe ist Blau, weil sie Ruhe und Weite symbolisiert.
Was war das letzte, was du gelernt hast, das dich überrascht hat? Das letzte, was ich gelernt habe, das mich überrascht hat, war eine neue Programmiersprache.
Wenn du eine berühmte Persönlichkeit für einen Tag interviewen könntest, wer wäre das? Wenn ich eine berühmte Persönlichkeit für einen Tag interviewen könnte, wäre es Nelson Mandela.
Glaubst du an Karma? Ja, ich glaube an Karma.
Welches war dein erstes Auto und welche Erinnerungen verbindest du damit? Mein erstes Auto war ein gebrauchter Volkswagen Golf, und ich verbinde viele Abenteuer damit.
Wenn du einen Tag lang ein Tier sein könntest, welches wärst du? Wenn ich ein Tier sein könnte, wäre es ein Adler.
Was war das letzte, worüber du geweint hast? Das letzte, wofür ich geweint habe, war bei einem berührenden Film.
Welches war das beste Geschenk, das du jemals erhalten hast? Das beste Geschenk, das ich jemals erhalten habe, war ein selbstgemachtes Fotoalbum.
Wenn du ein eigenes Unternehmen gründen würdest, was wäre es? Wenn ich ein eigenes Unternehmen gründen würde, wäre es ein nachhaltiges Modelabel.
Was ist dein Lieblingszitat aus einem Film? Mein Lieblingszitat aus einem Film ist: "Carpe Diem" aus "Der Club der toten Dichter".
Wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst, welche Streiche würdest du spielen? Wenn ich einen Tag lang unsichtbar wäre, würde ich Menschen mit kleinen Wohltaten überraschen.
Welche ist deine bevorzugte Art von Schuhen? Meine bevorzugte Art von Schuhen sind bequeme Sneaker.
Was war das letzte, wofür du dich entschieden hast, und war es die richtige Entscheidung? Das letzte, wofür ich mich entschieden habe, war, einen neuen Hobbykurs zu beginnen.
Welche ist deine bevorzugte Social-Media-Plattform und warum? Meine bevorzugte Social-Media-Plattform ist Instagram für visuelle Inspiration.
Wenn du ein Abendessen mit einer historischen Persönlichkeit haben könntest, wer wäre es? Wenn ich ein Abendessen mit einer historischen Persönlichkeit haben könnte, wäre es Marie Curie.
Welche Sportveranstaltung würdest du gerne live erleben? Die Sportveranstaltung, die ich gerne live erleben würde, ist die Olympiade.
Glaubst du an Vorahnungen oder Intuition? Ja, ich glaube an Vorahnungen und Intuition.
Was war das letzte, was du auf deiner Bucket List abgehakt hast? Das letzte, was ich auf meiner Bucket List abgehakt habe, war eine Heißluftballonfahrt.
Welches ist dein Lieblingsdessert und könntest du es selbst zubereiten? Mein Lieblingsdessert ist Schokoladen-Mousse, und ja, ich kann es selbst zubereiten.
Wenn du ein Instrument in einer Band spielen könntest, welches wäre es? Wenn ich ein Instrument in einer Band spielen könnte, wäre es die Gitarre.
Was war das letzte Konzert, das du live gesehen hast? Das letzte Konzert, das ich live gesehen habe, war von Ed Sheeran.
Welche ist deine bevorzugte Art von Kino-Snacks? Meine bevorzugte Art von Kino-Snacks sind Popcorn mit Karamell.
Wenn du einen Tag lang dein jüngeres Selbst besuchen könntest, was würdest du sagen? Wenn ich einen Tag lang mein jüngeres Selbst besuchen könnte, würde ich ihm sagen, dass alles gut wird.
Welche ist deine bevorzugte Jahreszeit für Mode? Meine bevorzugte Jahreszeit für Mode ist der Herbst.
Welche berühmte Persönlichkeit würdest du gerne auf einen Kaffee treffen? Die berühmte Persönlichkeit, mit der ich gerne auf einen Kaffee treffen würde, ist Jane Goodall.
Was war dein erstes Handy und wie hat es sich von deinem aktuellen unterschieden? Mein erstes Handy war ein Nokia 3310, und es war damals der neuste Hit.
Wenn du eine eigene Kochshow hättest, welche Art von Gerichten würdest du kochen? Wenn ich eine eigene Kochshow hätte, würde ich gesunde und kreative Gerichte kochen.
Welches war das letzte DIY-Projekt, das du abgeschlossen hast? Das letzte DIY-Projekt, das ich abgeschlossen habe, war ein selbstgemachtes Vogelhaus.
Wenn du eine Insel für einen Monat besetzen könntest, welche wäre es? Wenn ich eine Insel für einen Monat besetzen könnte, wäre es Bora Bora.
Welche ist deine bevorzugte Art von Outdoor-Aktivität? Meine bevorzugte Art von Outdoor-Aktivität ist Wandern in den Bergen.
Glaubst du an Aliens oder außerirdisches Leben? Ja, ich glaube an Aliens oder außerirdisches Leben.
Was war das letzte, wofür du stundenlang Zeit investiert hast? Das letzte, wofür ich stundenlang Zeit investiert habe, war das Lernen einer neuen Sprache.
Wenn du ein Buch schreiben könntest, welche Art von Buch wäre es? Wenn ich ein Buch schreiben könnte, wäre es ein Fantasy-Roman mit Abenteuer-Elementen.
Welches war dein erstes Konzert, und wie war die Erfahrung? Mein erstes Konzert war von Coldplay, und es war ein unvergessliches Erlebnis.
Welches ist deine bevorzugte Art von Schokolade? Meine bevorzugte Art von Schokolade ist dunkle Schokolade mit Meersalz.
Wenn du eine beliebige Fähigkeit beherrschen könntest, welche wäre es? Wenn ich eine beliebige Fähigkeit beherrschen könnte, wäre es die Zeitkontrolle.
Was war das letzte, worüber du in einem Buch oder Film geweint hast? Das letzte, worüber ich in einem Buch oder Film geweint habe, war ein trauriges Ende.
Wenn du ein Filmgenre für den Rest deines Lebens wählen müsstest, welches wäre es? Wenn ich ein Filmgenre für den Rest meines Lebens wählen müsste, wäre es Science Fiction.
Welches war das letzte Abenteuer, das du unternommen hast? Das letzte Abenteuer, das ich unternommen habe, war eine Rafting-Tour.
Glaubst du, dass Träume eine tiefere Bedeutung haben? Ja, ich glaube, dass Träume eine tiefere Bedeutung haben können.
Wenn du eine Woche lang eine neue Fähigkeit erlernen könntest, welche wäre es? Wenn ich eine Woche lang eine neue Fähigkeit erlernen könnte, wäre es das Jonglieren.
Welche ist deine bevorzugte Tageszeit für Kreativität? Meine bevorzugte Tageszeit für Kreativität ist der frühe Nachmittag.
Was war das letzte, was dich wirklich wütend gemacht hat? Das letzte, was mich wirklich wütend gemacht hat, war eine ungerechte Situation.
Welches war dein liebstes Computerspiel in der Kindheit? Mein liebstes Computerspiel in der Kindheit war "Die Siedler II".
Wenn du ein historisches Ereignis miterleben könntest, welches wäre es? Das historische Ereignis, das ich miterleben möchte, ist die Mondlandung.
Welches Buch würdest du als "Lebensratgeber" empfehlen? Das Buch, das ich als "Lebensratgeber" empfehlen würde, ist "Die 7 Wege zur Effektivität" von Stephen R. Covey.
Wenn du eine unbegrenzte Menge an Geld für wohltätige Zwecke spenden könntest, wofür würdest du es verwenden? Wenn ich eine unbegrenzte Menge an Geld für wohltätige Zwecke spenden könnte, wäre es für Bildung.
Was war das letzte, wofür du dich engagiert hast? Das letzte, wofür ich mich engagiert habe, war bei einer Umweltinitiative.
Welche ist deine bevorzugte Art von Ferienunterkunft? Meine bevorzugte Art von Ferienunterkunft ist ein gemütliches Ferienhaus am See.
Was war das letzte, was du für dich selbst gekauft hast? Das letzte, was ich für mich selbst gekauft habe, war ein neues Skizzenbuch.
Wenn du ein Kunstwerk wärst, welche Art von Kunst würdest du repräsentieren? Wenn ich ein Kunstwerk wäre, würde ich die abstrakte Darstellung von Träumen wählen.
Was war das letzte, worüber du gelacht hast? Das letzte, worüber ich gelacht habe, war bei einer lustigen Comedy-Show.
Welches war dein erstes Lieblingsbuch als Kind? Mein erstes Lieblingsbuch als Kind war "Pippi Langstrumpf".
Wenn du ein Tiergeräusch perfekt imitieren könntest, welches wäre es? Wenn ich ein Tiergeräusch perfekt imitieren könnte, wäre es das Zwitschern eines Vogels.